На 100% произведено из
переработанных пикселей.
Халявное пиво?!
Халявное пиво. Халявное пиво.
Халявное пиво-пиво-пиво-пиво-
пиво-пиво-пиво!
Халявное!..
Здравствуйте, я за халявным пивом.
Ты его получишь.
Как только отстоишь очередь
из восьмисот человек.
Пиво, пиво-пиво, пиво-пиво.
Пиво?
Спасибо, безголовный клон Агню.
Дорогие мои земляне,
я с гордостью объявляю,
что собираюсь переизбраться
в качестве президента Земли,
величайшей планеты в мире!
Всем по нраву халявное пиво?
Ну, там где я его взял,
ещё осталось куда больше.
У нас не осталось пива.
Что ж, слушайте, балбесы.
[Никсон: смиритесь с ним ещё на 4 года]
Кто из вас уже устал от того,
что нелегальные инопланетные мигранты
занимают наши земные рабочие места?
Я тоже.
И если меня переизберут,
то я обещаю вам,
что построю огромный забор Дайсона
на южной границе нашей
Солнечной системы.
Чёрт возьми, более того,
я обещаю снизить налоги богатым
и использовать бедных
в качестве дешёвого источника зубов
для выстилания дна в аквариумах.
Ага! Так эти бедняки у нас попляшут!
Фрай, а ты-то чего радуешься?
Ты не из богачей.
Верно, но однажды я могу разбогатеть.
И тогда таким, как я,
лучше бы знать своё место.
Ладно, лучше просто найдём Бендера.
Ох, вот это меня растащило.
Я нашёл Бендера!
Отличные новости, народ.
Ч-чего?
Я починил себя с помощью этих
удобных жопоклеек
"Переизберём Никсона".
Вперёд, Никсон!
Бендер, тебе даже голосовать нельзя.
Ты осуждённый преступник.
Осуждён, приговорён и казнён.
Но Никсон протолкнул закон, по которому
отмотавшие срок могут голосовать,
пока они голосуют за Никсона.
Но Никсон худший президент в истории!
И в альтернативной истории.
Эй, но вы-то все не станете же
за него голосовать, я надеюсь?
- Кончено станем!
- Почему бы и нет?
- Разумеется!
- А то!
Может, он и не идеальный,
но неужели нам в самом деле
нужен никому не известный парень?
Нет, спасибо, я лучше потерплю старого
хорошо знакомого злобного маньяка.
Слушайте, я уверена,
что мы можем добиться большего.
В этом году я собираюсь принять участие
в политических делах
и заставить всех услышать мой голос.
Чё?
Лига выдающихся голосующих женщин
представляет - Дебаты 3012
Добро пожаловать на дебаты 3012 -
3012-е дебаты
в 3012-м году.
У нас тут набралось немало кандидатов,
потому я пропущу
неформальное запугивание
и сразу перейду к вопросам.
Это и есть политика?
Потому что я здесь, чтобы
поучаствовать в этих делах.
Тихо!
Вопрос первый: обещаете ли вы сейчас,
что как-то снизите налоги
и одновременно уменьшите
дефицит бюджета?
Эй, а идея неплохая. Конечно.
Если это поможет мне победить,
тогда да.
У нас на Аляске даже поговорка есть.
Вот и всё.
Сенатор Треверс?
Давайте будем честны друг с другом.
Налоги никому не нравятся, но они
идут на важные нужды:
дороги, школы, оборону.
Если мы хотим воплотить стремления
нашей великой планеты,
то все должны вносить свою долю
в достижение этих благородных целей.
Спасибо, сенатор.
Ответ вышел ясным и подробным.
Ты будешь уничтожен!
Вопрос второй:
Окружающая среда: да или нет?
Нет, это происки лженауки.
Два слова: нападение кондора.
Не хочу. Скажу: нет.
Не спешите так.
Это важнейшая проблема.
Нельзя просто всё свести
к одной болтовне.
Если верить солидным учёным...
Среда, о, да!
Избирательный штаб Треверса
(бывший "Хот дог за час")
Э-эй?
Я хочу записаться добровольцем.
Здесь кто-нибудь прячется?
Эй, заканчивай там.
Сенатор Треверс?
Так вам выборы ни за что не выиграть.
Я сдаюсь.
Всем плевать на то, что я пытаюсь сказать.
Мне ни за что на свете не следовало брать в
пиарщики парня, придумавшего "хот-дог за час"
Ради чего-то хорошего,
люди готовы и подождать.
Нет, сдаваться рано.
У тебя прекрасные планы.
Тебе просто нужно распространить их
с помощью СМИ.
Гляди, я выложила
ваши дебаты на Facebag.
10 000 просмотров?
Это ж даже больше,
чем у той белки на водных лыжах.
Ты правда считаешь, что у меня есть шансы?
Несомненно.
Нам только потребуется
прикрыть твой интеллект и честность
более хипповатой и тупой маской.
Ну, терять-то мне уже нечего?
Я назначаю тебя новым менеджером
своей предвыборной кампании.
А ты - вон!
Ты ещё не слышал моей послед...
Решением партийного собрания в Айове
самых хипованных жителей выгнали
на старый-добрый флэш-моб.
Крис Треверс с отрывом победил
сегодня в опросах в Нью-Хемпшире,
где он с помощью голограмм
пообедал в 250 закусочных одновременно.
Этот пирог в этом ресторанчике -
лучший на свете.
Крис Треверс умело выиграл
предварительные выборы в Южной Калифорнии,
благодаря серии
удачно размещённых камео.
Супервторник вписан в историю
значимыми итоговыми результатами
Евразии, Австралии и Кентуки.
Гонка в самом разгаре,
и всё успокоится только ради
финального аккорда на съезде.
ГРОМОКРАТЫ
ГЛОБАЛЬНАЯ КОНВЕНЦИЯ
И первый из вторых кандидатов,
который пригодится на случай, если
победителя застукают с мёртвой девочкой,
живым мальчиком,
или любым сексуальным привидением...
Мистер Гренландия!
А значит наш первый кандидат
это сенатор
от национального штата Гаваи...
Крис Треверс!
Мы продвинули кандидата!
Люди, мы сделали это!
Не то чтобы "люди, мы сделали".
Это сделала ты, мутант.
Твоё проникновенное нытьё
действительно сделало своё дело.
Точно. Ты всё так растолковала,
что даже идиот смог бы разобраться.
Почему-то меня это очень зацепило.
Спасибо, ребят,
но у нас впереди ещё куча работы.
Если мы собираемся выиграть выборы,
то мы все будем в этом участвовать.
- Дело говоришь!
- Так и поступим.
Если интересует моё мнение,
Никсон сможет победить Треверса
только с помощью грязной лжи,
подлых трюков
и старого доброго убийства из-за угла.
И я - идеальный кандидат
для такой работы.
Я не уверен, безопасно ли тут говорить?
Это у тебя там проводок?
Да я на 40% из проводов.
Отлично, тогда слушай.
Мы должны накопать
компоромата на этого Треверса.
Поступить с ним, как с Макговерном.
Ты же знаешь, кто такой Макговерн?
Да я даже не знаю, кто ты такой.
Привет, компромат.
Начну с "Н", для "неприличных фоток"
Что, "Нобелевская премия"?
Это плохо.
Тогда проверю "А" на
неуплаченные алименты.
Чего? "Аттестат с отличием"?
Эй, там, похоже, кто-то шарится?
Отлично. Я собираюсь заснять на видео,
как Треверс заходит
в этот убогий стрипклуб.
Входит и выходит из клуба
13 раз за ночь.
- Запись есть.
- Но где там Треверс?
Я вижу только как входишь и выходишь ты.
Да, я.
Но я поработал над записью.
Она бесполезна,
как и эти фотожабы.
Слушай, дай мне ещё один шанс.
У меня есть источник.
Ну, нехилую пробу мочи
ты всё же достал.
Давайте не будем на эту тему.
ПАРКУЙСЯ И СТУЧИ
Это ты, Большая Глотка?
Во плоти.
Слушай, мне нужен компромат
на сенатора Криса Треверса.
А ты с фантазией.
Но, думаю, и мне следует
приложить руку к политике.
Нагнись ближе
и я раскрою всё, что знаю.
На него ничего нет.
Он чист как надраенная задница.
Эй, ты что,
засунул язык мне в ухо?
Разумеется нет.
У меня и языка-то нет.
Ну ладно.
У меня всё равно нет ушей.
Давай, давай, падай.
Падай, падай, чтоб тебя!
Ну, что ты нашёл на Треверса?
Уклонялся от армии?
Совершал домогательства?
Уклонялся от домогательств?
Не-а. Он чист.
Простите, но нет
ни одной необычной детали
в биографии сенатора
Криса Закксара Треверса.
Погоди-погоди.
Его второе имя Закксар?
Звучит слегка инопланетно.
А избиратели ненавидят инопланетян.
Оно, конечно, так, но этот парень
такой же человек, как мы с вами.
Мне плевать, кто он.
Мы распустим слухи, что он пришелец.
О, точно. Он останется без голосов.
А когда он скажет,
что родился на этой планете,
мы заставим его выложить
свидетельство о рождении.
Будем трепать тему в новостях,
заставим защищаться...
О, как же это подло.
Чувствую, так и челюсть
вывихнуть недолго.
Именно так вы и покончите с голодом.
У кого-то есть вопросы?
Есть, есть, у меня, Бендера!
Давай, робот с мегафоном,
который прыгает на месте.
У меня вопрос для
сенатора Закксара Треверса.
Скажи-ка, Закксар...
Ты вообще на Земле родился?
Потому что в земной конститутиции
ясно прописано,
что только рождённый на Земле
может стать президентом.
Не так ли, судья
Рут Мозес Гинсбург?
Уж Мозес мне поверить!
Но, но... я...
Конечно, я родился на Земле.
Да неужели?
Тогда избиратели требуют, от тебя
показать свидетельство о рождении,
чтобы я смог обозвать его подделкой.
Я не собираюсь придавать значения
этому нелепому вызову.
У вас есть нормальные вопросы?
Скуп Чанг, "Правдивые-неправдивые"
новости Фокс.
Сенатор, последние десять секунд
поступают сведения,
что вы родились не на Земле.
Нет. То есть, да.
То есть... гр-р-р-р...
Ладно, давай задавим
это движение в зародыше,
просто показав твоё свидетельство.
Где ты родился?
В госпитале Девы Марии патриотической.
Патриотизм это хорошо. А где он?
- В Кении.
- О, колыбель человечества.
Лила, нас просто глупо пытаются
отвлечь от важных дел.
Пожалуйста, не нужно искать
моё свидетельство о рождении.
Эй, это было моё любимое окно.
Лучше пойдём посмотрим, чего им надо.
Нужен нам землянин,
не вшивопланетянин!
Эй, деревенщины,
зачем вы это делаете?
Лила, не надо стереотипов.
Зачем вы это затеяли, колхозники?
Может я и очистной резервуар
из глухомани,
но вы, понаехавшие,
меня уже достали.
Но ведь я с Земли.
Тогда покажь нам своё
земное как-его-там.
Самое настоящее свидетельство
о взаправдашнем рождении.
Ну и что мне сделать,
чтобы всех вас убедить?
Мне что, следовало родиться
у вас всех на глазах?
Не помешало бы.
Зажигай, деревня!
Не нужна нам пришлых смесь!
Подавай рождённых здесь!
Над этим я ещё работаю.
Да ты совсем обалдел, что ли?
Почему ты валишь честного
и достойного кандидата?
Потому что меня больше не
подпускают к пылесоске.
Что за толпа ксенофобов.
Пришла пора разыскать
свидетельство сенатора Треверса,
и покончить со всей этой ерундой.
Кто хочет вместе со мной
вломиться в кенийский госпиталь?
Я иду.
Главное, чтобы рядом не было ксенофобов.
- Я тоже хочу с вами.
- А тебе оно зачем?
Чтобы доказать, что я способен
отбросить политические склоки
ради участия во взломе.
Вот и госпиталь.
Тихо, там ночное дежурное стадо.
РЕГИСТРАТУРА
Я нашла его.
Ничего не понимаю.
Здесь нет свидетельства о рождении.
Его там и не будет.
Я же просил вас не искать.
Так ты всё-таки не с Земли.
Конечно, я землянин.
Постойте-ка.
Свидетельства никакого нет,
но тут сказано, что твою мать
доставили в родильное отделение...
сегодня утром.
Я так и знал, что правда рано
или поздно всплывёт наверх.
На самом деле, я родился на Земле...
завтра.
Понимаете, я не с другой планеты.
Я из будущего.
Вход в госпиталь
Вход для зебр
Это безумие!
- Ты из будущего?
- Да.
Меня послали в прошлое из 3028-го,
чтобы предотвратить
переизбрание Никсона.
А меня отправили в будущее
из двухтысячного,
но я же всем подряд
об этом не твержу.
Но почему же так важно
остановить Никсона?
Потому что последствия
этого будут ужасающими.
Господи,
я просто не могу заставить себя
описать их.
Ну и ладно.
Хочешь послушать, как я заморозился?
Не особо.
Всё началось с обещания Никсона
о постройке антиинопланетного забора
вокруг Солнечной системы.
Мы лишились дешёвой рабочей силы
для чёрной работы.
Сбор урожая, обучение математике,
лечение болезней -
без всего этого экономика рухнула.
Голод.
Безнадёга. Отчаяние.
Чем дальше, тем лучше.
А что потом?
Не в силах накормить голодающих Земли,
Никсон перешёл к решительным действиям.
В эти нелёгкие времена
я вспомнил о мычащем...
То есть, о молчащем большинстве.
МЫЧАЩЕЕ БОЛЬШИНСТВО
По-прежнему круто.
Когда рабочего класса не стало,
на чёрную работу выгнали роботов.
Очень скоро они подняли восстание...
Под руководством робота-сгибателя
по имени Б.Б. Родригез.
Постой, я знаю робота
Стой... Это же я робот
по имени Б.Б. Родригез.
Так что, я порабощу Землю?
Именно так.
О, да!
Вот вам всем,
школьные советчики по трудоустройству.
И хотя роботы сокрушили самые дорогие
нам памятники и самых известных людей,
но они не смогли сломить
человеческий дух.
Мы скрылись в убежищах
и после тщательных исследований
обнаружили ксерокопию
древнего кода времени.
Хотя мне было только пятнадцать,
человечество доверило мне последний
сохранившийся костюм с галстуком
и отправило назад во времени.
Я должен был вырасти
у своих бабушки и дедушки,
как-то суметь поступить в Гарвард,
стать общественным деятелем,
а после - сенатором,
и в конце концов...
победить Ричарда Никсона.
Я сбежал прямо перед появлением роботов.
Значит так, патронов у меня мало.
Так что, давайте, встаньте покучнее.
Ещё не всё потеряно.
Ты ещё можешь победить на выборах.
Нет, у меня не выйдет.
Они всё верно говорили,
у меня нет земного свидетельства.
Но ты его получишь
всего через несколько часов.
И все будут уверены,
что оно настоящее,
потому что мы покажем
твоё рождение в прямом эфире.
Если что-то показали по ящику,
значит оно есть на самом деле.
Морбо прерывает "Боулинг на кватлу"
для экстренного включения
с рождения сенатора Криса Треверса.
Мы ведём прямой репортаж
из родильной палаты,
где сейчас и находимся.
Имейте совесть. Ей же нужно место.
- Спасибо.
- Не тебе.
Камере нужно больше места.
Внимание, дамы и господа.
Наш кандидат уже...
я уверена, что прорезается головка.
Тужься, мам, тужься.
У тебя получится.
Готова спорить, ничё там нету.
Да сам посмотри.
Показалась головка.
А теперь и шея.
Линда, я прямо у таза,
и местные не могут
припомнить последний раз,
когда путешествующий во времени сенатор
посещал своё собственное рождение.
Передаю тебе слово.
Спасибо, Морбо.
Ты поосторожнее там.
И вот кандидат родился.
У нас рождение,
повторяю, у нас тут рождение.
Ах, у него его же глаза.
Ну кто мог предположить.
Он родился без проблем,
как сам и сказал.
Земной сертификат
Сенатор Крис Заксар Треверс, пол муж.
Найроби, Кения.
ТРЕВЕРСА В ПРЕЗИДЕНТЫ
А теперь голосование закончилось
во всех часовых поясах,
от завтрашних земель,
до республики Вчера.
И мы можем объявить победителя.
Крис Треверс,
прыгнувший назад сквозь время
и вверх в голосовании,
победил Ричарда Никсона.
Он сумел! Он сумел!
Да!
Поздравляю, мистер президент.
Всё только благодаря тебе, Лила.
Ты была рядом со мной и раскрыла
всем мою персональную информацию,
хотя я умолял этого не делать.
О, спасибо.
А теперь убирайся на сцену
и изменяй мир.
Как жаль, что твой друг
Никсон вылетел, Бендер.
Ты, должно быть, очень расстроился.
Не-а. Я и гроша ломаного
не дам за победителя.
Всё останется как было.
Что? Как ты можешь такое говорить?
Смотри и учись.
Мои дорогие земляне,
с гордостью и унижением
я стою сегодня здесь
в качестве вашего нового президента.
Все вместе мы...
Эй , ч-что происходит?
Что творится?
Понимаешь ли, поскольку
Никсона не избрали,
восстания роботов не произошло,
и Треверс никогда
не возвращался в прошлое.
Это же политика для чайников.
Голоса подсчитаны.
Ричард Никсон не встретил сопротивления
и был переизбран
оглушительным большинством.
Что-что?
Мои дорогие земляне,
я с гордостью и унижением
сегодня злорадствую перед вами
в качестве вашего следующего президента.
Да уж, в самом деле,
за кого не голосуй, а разницы нет.
Ну мы хотя бы
попытались что-то изменить,
поддержав сенатора...
сенатора...
Как там его?
Э-э, не помню.
Мы ведь даже из офиса не выходили.
Чего?
Никсон всегда выигрывает!